Nona Krishna, apakah Anda
mengetahui sesuatu tentang dia?
Apakah dia suamimu atau bukan?
Kamu banyak bicara saat ini.
Jangan melewati batas Anda.
Aku tidak ingin mendengar
omong kosong ini lagi.
Pergilah.
Kresna!  Kresna!
Mengapa kamu marah padanya?
Orang-orang pasti akan berbicara.
Kita mendapat masalah baru.
Lihat dirimu.
Kamu belum makan dengan benar
sejak semua ini dimulai.
Anda berangkat ke London
tanpa memberi tahu kami.
Apa yang kamu lihat?
Saya memperhatikan bahwa
Anda telah menjadi berhati batu.
Salah satu suamimu dipenjara
karena dia telah
membunuh Radhey.
Dan sekarang, orang yang
sudah mati ini telah kembali.
Tidak ada yang akan kembali.
Dia juga bukan
Radhey dan aku juga
tidak punya ikatan
apa pun dengan Veer.
Hanya ada satu hal
yang menggangguku.
Terkadang, anak laki-laki ini
berperilaku seperti Radhey.
Mengapa?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Aku tidak mengerti apapun.
Mungkinkah ada orang
lain di balik semua ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aku bersumpah.
Kakak ipar Gaj
memanggilnya Radhey.
Menisik!
Bela, ini masalah serius.
Ya.
Artinya, kami menjadi
khawatir secara tidak perlu.
Dan Saudara Gaj
telah pergi ke London!
Apakah dia pergi ke London atau
Prancis, itu bukan urusan kami.
Properti itu akan dibagi
menjadi dua bagian yang sama.
Sekarang, itu akan dibagi
menjadi tiga, jika dia adalah Radhey.
Mama..
Saya ingin menonton
kartun di ponsel.
Jangan membuatku marah.
Anak ayah!
saya sudah terganggu.  Pergilah.
Kalian berdua tidak berguna.
Tidak berguna!
Triloki, pikirkanlah.
Apa yang harus kita lakukan?
'Radhey..'
'Radhey..
- Aku tidak ingin berbicara dengan siapa pun.'
'Dengar, dengarkan aku.'
'Aku saudaramu, Gaj.'
'Saudara Gaj.'
'Bicaralah padaku sekali saja.'
'Biarkan aku berkonsentrasi.
Saya pernah melakukan ini sebelumnya.'
"Aku belum pernah memakai
sarung tangan ini terakhir kali."
Anda mendapat masalah.
Anda memikirkan saya ketika
Baiklah.  Jangan khawatir.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Satukan pasangan Anda.
Mari lihat apa yang terjadi.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Kami akan membawanya ke kementerian.
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan menteri.
Ajaklah Gaj.
Saya akan memanggil menteri.
Gaj.
Hai!
Dimana kamu hilang?
Apakah kamu mendengarkanku?
Bangun!
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Haruskah kita
menghentikan semuanya
karena temanmu
sedang tidak sehat?
Apa?
Kakek, aku ingin
menonton kartun.  Silakan.
Saya tidak tahu semua ini.
Beritahu ibumu.  Ayo pergi.
Ibu tidak akan melakukannya.
Dia akan memarahiku.
Bahkan aku.. Bela!
Bela!
Haruskah saya melanjutkan pertemuan
atau membantunya menonton kartun?
Saya tidak tahu semua ini.
Jangan lakukan itu.
Tidak ada yang membantu saya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Apa!
'Krishna, selesaikan semua tesnya.'
-Albela..
'Jika ini yang kamu
yakini, biarlah.'
'Aku tahu apa hasilnya nanti.'
'Dan setelah hasilnya keluar'
'Aku akan mengantar adikku pulang.
Hanya itu saja.'
'Krishna, bersiaplah.'
'Kau tidak akan bisa menjauhkanku
dari kakakku terlalu lama.'
'Karena saudaraku,
Radhey telah kembali.'
'Kamu pasti sangat kesal
mendengar semua ini.'
'Tetapi inilah kenyataannya.'
'Aku akan mengantar
adikku ke rumahku'
'rumahnya segera.'
Baiklah.  Anda sudah makan makanan ringan.
Anda boleh pergi sekarang.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan Anda.
Saya akan menelepon menteri.
Silahkan pergi.
- Tuan Shukla, ada apa?
Dan apa yang Pak
Gaj katakan di video ini?
'Aku akan mengantar Radhey pulang!'
Itu masalah pribadi saya.
Jadi, jangan ikut campur.
Silahkan pergi.
Pergi.  Itu cukup.
Dia marah setiap kali
dia menelepon kita.
Bela, ini ponselmu kan?
Ya, Ayah mertua.
Maukah Anda bersusah
payah menjelaskan hal ini?
Angkat bicara.  - Ya..
Ayah mertua, saya ragu
dengan Kakak ipar Gaj
bahwa dia melakukan
sesuatu yang mencurigakan.
Jadi, saya mengikutinya.
Dan saya jadi tahu
bahwa dia pernah ke London.
Dan..
Dan saya menyelidiki masalah ini.
Saya mengikutinya
ke rumah sakit Krishna.
Saya merekam video ini di sana.
Aku hendak menunjukkannya padamu.
Aku bersumpah.
Tanya kakak ipar
untuk detail lainnya.
Gaj, apa yang kamu katakan?
Tes apa yang kamu bicarakan?
Dan siapa yang ingin
kamu bawa pulang?
Gajanan, aku bertanya padamu.
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Radhey yang mana
yang kamu bicarakan?
Ayah, aku sedang
membicarakan Radhey kita.
Radhey kami!
Abang saya.  Radhey-ku.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Dia masih hidup.
Dia tidak jauh dari kita.
Dia ada di rumah Krishna.
Radhey masih hidup.  Dia masih hidup.
Tidak, Ayah mertua.
Bibi, aku akan ke rumah sakit.
Dan kamu..
Jika kamu pindah dari
sini, aku akan marah.
Saya hanya akan makan Roti saja.
Okranya tidak dimasak dengan baik.
Ini bukan cara memasak okra.
Putra!
Hanya ibumu yang bisa
memasaknya dengan baik.
Anakku!
Radhey.
Radhey..
Pak Gajanan.
Aku telah menanyakanmu beberapa waktu lalu.
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Krishna..
- Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Apakah kamu mengerti?
Anda menyembunyikan Radhey dari kami.
Hai.
Beri tahu mereka nama Anda.
Radhey Lal Shukla.
Apakah kamu melihatnya, Kresna?
Apakah kamu?
Radhey Lal.
Radhey Lal Shukla.
Hai..
Garis sipil, Kanpur, Bu.
Radhey.
Anakku.
Anakku!
Nona Shukla.
Apa yang harus saya lakukan
selain menyembunyikannya?
Apakah dia mirip Radhey bagimu?
Semua orang di keluarga
Shukla menghindari kecerdasan.
Tuan Shukla membawa
Radhey ke pemakaman.
Dia tidak mungkin Radhey.
Dia adalah Radhey..
Saya mengatakannya.
Anda tidak dapat menyangkal
apa yang dikatakan hati seorang ibu.
Dia melihatnya dalam mimpiku.
Dia berkata, 'Bu, saya akan kembali.'
"Aku akan kembali, Bu."
Sayang, sudah kubilang kan?
Sudah kubilang padamu, bukan?
Nona Shukla, tolong.
Cobalah Mengerti.
Anda menjadi emosional.
Saya tahu itu sulit.
Tapi izinkan saya melakukan tesnya.
Silakan.
Saya akan membuktikan bahwa dia bukan Radhey.
Siapakah orang-orang ini?
Mengapa mereka berbicara seperti itu?
Saya ibumu.  Kenali saya.
Dia.. Dia adalah ayahmu.
Dia adalah kakak
laki-lakimu, Gajanan.
Itu Triloki dan adik iparmu.
Itu keluargamu, Radhey.
Kamu membuatku banyak menangis.
Tapi saya tidak menerimanya.
Saya tidak pernah menerima
bahwa Anda meninggal.
Tenang..
Dengarkan aku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya tidak pernah
membayangkan bahwa
saya akan setuju
dengannya tentang apa pun.
Tapi lihat betapa malangnya
saya, saya setuju dengannya.
Katakan padaku, bagaimana dia
terlihat seperti Radhey
Lal Shukla bagimu?
Lihatlah kepribadian
dan suaranya.
Dia mengatakan itu karena
dia adalah seorang ibu.
Tapi bagaimana denganmu, Gajanan?
Apakah kamu bodoh?
Bagaimana dia bisa menjadi Radhey?
Anda tidak bisa begitu saja
membuat siapa pun menjadi Radhey.
Hai!
Nona Shukla!  - Mama!
Hai ibu!
Aku akan menggorok pergelangan tanganku.
Aku akan menggorok pergelangan
tanganku jika kamu mengatakan itu.
Saya memperingatkan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke.. Saya terima dia adalah
putra kami Radhey Lal Shukla.
Ayo bawa dia pulang.  Oke?
Anda secara emosional memeras
saya sepanjang waktu.  Ayo pergi.
Dia melihatnya dalam mimpiku.
Dia mengatakan kepada
saya, 'Bu, saya akan kembali.'
"Aku akan kembali, Bu."
Gajanan, bawa Radhey pulang.
Ayo bawa dia pulang.
Aku tidak akan meninggalkannya bersama Krishna.
Ayo sayang.  Datang.
Tapi, Ayah..
- Tunggu.
Tidakkah kamu lihat,
dia siap bunuh diri.
Krishna, periksa laporannya
dan beritahu saya hasilnya.
Sampai saat itu tiba, kami akan membawanya
bersama kami.  Apa yang bisa kita lakukan?
Ayo.
Ayo sayang.  Mari kita pulang.
Datanglah ke rumahmu.
Datang.
Sangat bagus.  Datang.
Ayo sayang.  - TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Radhey..
- Hei..
Bagaimana aku bisa pergi bersamamu?
Saya tidak akan pergi ke
mana pun tanpa Krishna.
Ajak dia ikut.
Ikutlah denganku ke rumahmu.
Datanglah ke rumahmu, sayang.
Ikutlah dengan kami.
- Ayo, Radhey.
Saya tidak akan pergi ke
mana pun tanpa Krishna.
Kresna.
'Apakah kamu tahu hasil
dari apa yang kamu lakukan?'
'Tn.  Shukla.'
'Aku sudah mendengarnya, anakmu'
'Radhey Lal Shukla masih hidup.
- Kamu benar.'
'Dia anak laki-lakiku.'  'Maukah
kamu pergi atau yang lain..'
'Jika kamu tidak membebaskan
anakku dari penjara'
'Aku akan membawamu dan keluargamu'
'ke pengadilan.'
'Ini adalah janji seorang ibu.'